
15/5

$primary: #0a6789;
$secondary: #fa6632;
$success: #0a996f;
$danger: #cf0638;
$warning: #fecd23;
$light: #F1F6F9;
$dark: #212A3E;

navegacion y footer layout admin y general 
formularios 
tabla de posteos 

cards de productos 
entradas blog  todas en general 
entrada blog --- componente individual
blog -- todas 
blog -- individual


14/5
autenticación listo en funcionamiento. Creación user mcs (modelo, controlador y seed)
formulario ejemplo de login OK. 
cambio en nav para login y logout. OK. funcionando. 
Auth para ver cerrar sesión solo cuando estas logueado. ok 
alertas de exito y no. OK 
rutas ok, se incorporaron middleware de auth para control que solo se puedan acceder si estas logueado. 

trabajar: 
que secciones deben estar auth para entrar y cuales no. 
vistas ver
desarrollar figma vistas 
desarrollar logica integral pantallas login accesos. 
clase 26/4 - ver tema precios como manejarlos. 






