14/5
autenticación listo en funcionamiento. Creación user mcs (modelo, controlador y seed)
formulario ejemplo de login OK. 
cambio en nav para login y logout. OK. funcionando. 
Auth para ver cerrar sesión solo cuando estas logueado. ok 
alertas de exito y no. OK 
rutas ok, se incorporaron middleware de auth para control que solo se puedan acceder si estas logueado. 

trabajar: 
que secciones deben estar auth para entrar y cuales no. 
vistas ver
desarrollar figma vistas 
desarrollar logica integral pantallas login accesos. 
clase 26/4 - ver tema precios como manejarlos. 



